[음산한 음악]
[심전도 모니터 소리]
[심전도계 비프음]
또 실패네...
(현희) 또 모조리 실패인가요?
이래서야 어디 사람한테 적용하겠나
유실된 공식은...
아직인가요?
(젊은 일도) 더...
노력해 봐야죠
[일도 휘파람]
[통화 연결음]
실험체들...
추가 수급이 필요한데요
[통화 종료음]
[일도 휘파람-계속]
[기괴한 음악]
[발소리]
[긴박한 음악]
[긴박한 음악-계속]
[발소리]
[유리 깨지는 소리]
[웅장한 효과음]
(경비원) 아, 창문 열어놓고 가셨나 보네
원장님도 참...
[문 열리는 소리]
(용식) 너 이 새끼 제정신이야?
제멋대로 뛰쳐나가더니!
이제 문재웅 그 찌질한 새끼는 잊어버려
아... 넌...
누군가를 죽여야 할 때만 나타나...
- (용식) 윽!
- (재웅) 다 죽여 버리지, 뭐
문재웅같이 답답한 새끼는
필요 없어, 이제
(용식) 크윽...
재웅이한테
친구 생긴 것 같다고 한 거 기억나?
(재웅) 제이미 레이튼...
하얀밤 마을 112번이더라
참사의 날 함께 마을을 빠져나왔던
뭐라고?
[천둥소리]
(어린 재웅) 가지 마!
나만 두고 가지 마!
가지 마...
[어린 재웅 울음]
그리고 113번 도정우
(재웅) 드디어 만나는 건가?
날 두고 간, 자기만 아는 나쁜 놈들
열어
어, 알았어
[금고 여는 소리]
여기
서둘러야겠어
남은 백야재단 놈들...
이젠 내가 직접 찾아갈 거야
그러고 나서...
[재웅 코웃음]
아!
찾았다...
(지완) 뭘요?
(제이미) 인식 장치요
장이동 건물 상담실에 다녀간
희생자들이 공통적으로 가지고 있는
키 같은 게 있을 거라고 생각했는데
여기... 스마트 워치예요
(지완) 에이, 말도 안 돼요
모두 같은 시계를 가지고 있는 걸
우리가 모를 리가...
(석필) 없어!
- (지완) 네?
- (석필) 증거품 목록에
시계는 없어, 없어요
없으니까...
두 분이 몰랐겠죠
(제이미) 누군가 시계에서
어떤 단서가 나오는 걸 두려워해서
경찰 내부망을 해킹해서
지웠는지도 몰라요
중간에 가로채진 못했을 테니까
일단 증거품실로 가 보죠!
[통화 연결음]
(순구) 이 새끼는 왜
전화를 안 받아
- (정우) 누구?
- (순구) 현수...
그 약팔이 놈 있잖아
(순구) 약 가져갈 때가 됐는데
오지도 않고 전화도 안 받네
(정우) 복권 당첨됐나 보다
하여튼 저놈의 주둥이는 진짜...
아, 진짜로 내가 돈 줬어
(정우) 약 그만 팔고 공부하라고
[아리송한 음악]
왜?
아, 아니야, 아니야
(순구) 그랬으면 이 새끼는 고맙다고
삼보일배를 하면서 인사 와야지!
그냥 쌩까?
(정우) 고마워할 필요 없어
내 돈도 아니고 손민호 돈이니까
나쁜 짓 해서 모은 돈
(순구) 야! 돈에 이름 쓰여 있냐?
네가 줬으면 고마워해야지!
근데 뭐야? 이건
(정우) 어제 서울한강복지원
원장실 컴퓨터에서 복사해 온 자료인데...
어디론가 아이들을
지속적으로 옮기고 있는 것 같은데
거기가 어디일까?
비밀 연구소 아닐까?
실험을 계속하려면
실험체로 쓸 아이들이
계속해서 필요할 테니까
(순구) 결국 찾아냈네!
그럼 숨어 있다가
아이들 데려가는 거 미행하면
그 비밀 연구소 찾을 수 있는 거 아니야?
일이 그렇게 쉬웠으면
여기까지 오지도 않았지
(정우) 분명히 서울한강복지원
여기 한 곳에서만
아이들 수급이 이루어지는 건
절대로 아닐 거야
[의미심장한 음악]
[현관문 열리는 소리]
(혜원) 아빠 도대체
무슨 일이 있었던 거예요?
(일도) 어, 별일 아니야
과로해서 그런가?
어지러워서 병원에 좀 다녀왔다
아빠
아, 나중에 얘기하자
아빠가 좀 힘들다
[문 닫히는 소리]
찾았어요!
(석필) 아주 잘했어, 어?
칭찬해, 아주 칭찬해, 잘했어, 잘했어
(제이미) 누군가 빼돌리진 못하고
시계만 따로 모아뒀네요
잘하셨어요
한번 보죠
[의미심장한 음악]
(석필) 이게 무슨 문양이지?
그러게요
(제이미) 전부 같은 문양이
그려져 있네요
이거... 김영준 시계만 빼고
(지완) 이게 뭘까요?
무슨 단체 같은 걸 의미하는 건가?
(민호) 그걸 말하면
재단이 날 가만둘 것 같나?
(석필) 혹시 그 손민호가 말하는 재단이...
그럴 수도 있겠네요
자신들의 존재가 드러나는 걸 막으려고
이 시계를 증거물 목록에서
지웠을 수도 있어요
뭐가 두려워서...
(석필) 어? 이 사람 한강병원
이병선 원장 같은데
(제이미) 그러네요
- (제이미) 무슨 행사에 간 거죠?
- (석필) 잠깐만요
(석필) 백야바이오테크
이 회사 20주년 행사 같은데
백야... 바이오테크...
어떤 회사인지 좀 볼 수 있어요?
[키보드 소리]
아, 근데 이게 이상한 게
(석필) 이 사진들 외에는 막혀 있거나
가려져 있는 정보들이 대부분인데...
뭘 연구하고 만드는 회사인데
아예 이렇게 오픈을 안 한 거지?
보통 회사의 목적, 사업 목표
연구를 한다면
방향성과 논문에 대해서
쉽게 찾아볼 수 있을 것 같은데
이 회사가 어떤 회사인지 모르겠지만
이 사진으로 봐선
(제이미) 죽은 이병선 원장도
손민호가 말한 그 어떤 재단이랑
- (제이미) 관련이 있는 것 같네요
- (석필) 흠...
아... 근데 이 사람 누구더라?
(석필) 누구?
(지완) 이 사람이요
누구지... 누구지...
아, 맞다!
백승재 죽은 날 파티에 함께 있었어요!
참고인 조사했었는데
백승재랑 친한 친구 사이라고 하더라고요
그리고...
그 꽁이랑 무슨 얘기를 했다고 했었는데
아... 뭐였지?
[의미심장한 효과음]
(태수) 아악! 아아...
파티 주최자가 어디 있는지는
당연히 모르겠죠?
찾았네! 주최자
(태수) 아니 자다 깨서 웬 수영?
물이라고는 마시는 것도 싫어하는 놈이
- (제이미) 그래요?
- (지완) 네
(제이미) 여기!
이 부분 확대해 주세요
어? 이거!
(지완) 증거품들이랑
똑같은 시계 아니에요?
(석필) 어? 맞다! 맞네!
단순히 장이동 건물 상담실
출입 키라고만 생각했는데
그 이상의 의미가 있을 수도 있겠어요
이태수, 이 사람 만나봐야겠어요
[노크 소리]
(택조) 제이미 박사님
차장님이 좀 보자고 하시는데
그동안의 노고에 감사드립니다
제 계약 기간은 예고 살인 사건이
종결될 때까지라고
계약서에 명시돼 있을 텐데요
도 경정도... 아직 잡히지 않았고요
(병철) 도 경정... 아...
도정우는 한국 경찰이 잡을 거고
지금부터는 외부인은
수사에서 배제시키라는 게
상부의 지시입니다
- (병철) 이해 바랍니다
- (제이미) 외부인이 있으면 아무래도...
불편한 점이 많죠
종결 안 된 사건을
대충 묻어버린다든가...
할 때는 특히
- (병철) 흐음...
- (택조) 남은 수사는
저희가 알아서 잘 마무리하겠습니다
자기 일 아니면 간섭 안 하는 게
미국 스타일 아닌가요?
그동안 고생 많으셨습니다 제이미 박사님
흠...
(제이미) [영어]
[의미심장한 음악]
(제이미) 사건 종결되면
그때 군말 없이 떠나겠습니다
맡아두시죠
사건의 실체에 점점 가까워지고 있는데
이젠 누군가...
날 돌려보내려고 한다
[자동차 엔진 소리]
하아...
후우~!
으아아아아!
[태수 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[태수 웃음]
하아...
죽을 때까지 즐길 수 있다니
이게 진짜...
[통화 연결음]
아...
대표님!
잘 지내셨죠?
(용식) 네, 이사님
오랜만입니다
잘 지내셨습니까?
[의미심장한 음악]
아, 맞다! 혜원아
(경숙) 너 아빠한테 뭐...
물어볼 거 있다고
- (경숙) 하지 않았어?
- (혜원) 아...
아니
(경숙) 아빠가 옛날에 뭐 어쩌고
말하려다 관뒀잖아
아, 그...
(일도) 회사는?
고민이라며?
팀이 해체될 것 같아서
대기 발령 상태예요
내가 말한 거 잘 생각해 봐
(경숙) 무슨 얘기인데?
왜 나한테만 말 안 해줘?
(일도) 아니, 그냥
너무 경찰 하겠다고
악착 부리지 않아도 될 것 같아서
공부 더 해도 좋고
[긴장감 흐르는 음악]
하고 싶은 거 있으면
어느 정도 내가 도와줄 수도 있고
(경숙) 그래도 일은 해야지
하기야... 나도 뭐...
경찰 일 너무 위험해서 반대긴 해
일단 불규칙한 건 별로잖아
사람은 그저 해 뜨고 나가서
해 지기 전에 들어와야...
(혜원) 아, 맞다! 내 정신 좀 봐
갑자기 약속이 생각나서요
먼저 일어나 볼게요, 죄송해요
(경숙) 아, 쟤가 왜 저래?
[자동차 시동 거는 소리]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
하아...
내가 지금 뭐 하고 있는 거야
[긴박한 음악]
(병철) 난 당최 말이야
이해가 안 간단 말이야
너는 어떻게 그렇게 항상 말짱해?
표정 하나 안 바뀌고
(택조) 술을 안 마시니까 멀쩡하겠죠
도정우 이 새끼는
어디서 뭘 하고 있는 거냐
(병철) 내가 얘기했지?
대학 갈 자식 놈이 둘이라고
하... 이씨...
라인 잘 타고
쭉쭉 승승장구 가고 있었는데!
청와대는 뭔데?
위에서 뭐 구린 게 있어 가지고
이렇게 계속 쪼는 건데! 왜!
도정우 이 새끼 때문에...
그 개새끼 때문에!
(택조) 개새끼도...
적당한 것보다는
완전한 게 낫죠?
뭐라고, 이 새끼야?
(택조) 작정하고 욕심내며 못되게 살라니까
양심의 가책을 느끼고
그렇다고 착하게만 살기에는
세상이 그렇게 만만치가 않고
적당하면 그래서 힘들죠
저 먼저 일어나요
적당히 드시고 가세요
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
(택조) 뭐 하는 거야? 그건 뭐고
(정우) 열어보세요
무슨 수작이야!
(정우) 열어보고 말씀 나누시죠
이거...
무슨 돈이야?
거래 제안
본인이 지금 어떤 상황인지
잊었나 본데
(택조) 지명수배자가 경찰한테 무슨 거래?
연쇄 은행 강도 사건 기억하시죠?
그 왜... 트럭 뒤집어졌던
[쿵 소리]
그 돈이에요
너...
(택조) 너 설마 네가 그때 그 설계자?
(우천) 좀... 비는데
(택조) 설계한 놈은 아직 못 잡아서요
(혜원) 잡범들 데리고
은행 강도질하는 게 얼마나 어려운데
그 어려운 일을 17번이나 해낸 놈
게다가 창고 털었는데
어마어마한 돈을 이미 빼돌렸지
그 많은 돈은 다 어쨌을까?
어떻게 사라져도 아무도 모르는
추적이 불가능한 돈이라...
나는...
우리 부장님께서 좀
맡아주셨으면 좋겠어서
더러운 손민호 돈이니까
부담 갖지 마시고
부장님 돈 좋아하시잖아요
(정우) 철저하게
자신의 이익만을 위해서
움직이는 그런 분 아니셨나?
- (택조) 너는...
- (정우) 완전한 개새끼
근데 왜 나야?
너 아끼는 황 차장님한테 가지 않고
(병철) 처음 뵙겠습니다
(경찰청장) 한잔해
(병철) 청장님... 경찰 인력을
철수시키라고요?
(경찰) 전 대원, 1층으로 즉시 집결
개새끼...
완전한 개새끼가 돼야 되는데...
너는 왜... 적당한 개새끼냐
이 개새끼야
하아...
(정우) 이들 복지원에서
아이들이 실종된다는 제보가 있어요
복지원?
(택조) 뭐 이제 자선 사업이라도
하는 건가?
자세한 건 아실 필요 없고
하얀밤 마을 사건과
관련된 일이라고 해 두죠
(정우) 그냥... 여기에
경찰 인력을 좀 배치하셔서
무슨 일이 일어나는지
감시만 해 주시면 됩니다
일 끝나면 한 번 더
두둑이 챙겨드리죠
(순구) 복지원에 경찰을 배치하면 어떡해?
오히려 경찰 때문에 아이들
안 빼가는 거 아니야?
- (정우) 네, 그렇겠죠
- (순구) 엥?
(정우) 한강병원과 연관된
복지원 개수는 열댓 개가 넘는데
언제, 어디서 애들을 빼갈지
우리가 어떻게 알아?
그래서...
경찰을 배치해 놓는 거지
그러니까...
그게 무슨 말이냐고
한 군데만 빼고
(정우) 앞으로 애들을 데려갈 때는
내가 정해놓은 데서만
데려가야 될 거야
- (순구) 어디?
- (정우) 서울한강복지원
[긴장감 흐르는 음악]
(태수) 아!
대표님!
아... 오랜만이에요!
나 보고 싶었어
오!
우리 선생님! 드디어 오셨네
(용식) 아, 이사님, 조심하세요
잘 지내셨나요?
(태수) 네
(용식) 기분은 어떻게 좀 나아지셨습니까?
(태수) 아, 인정!
네, 네, 진짜 인정!
그 자각몽이니 뭐니 그것도 진짜 같고
또 사고 안 치니까 우리 엄마도 좋아하고
그리고...
이게 마약이 아니라 호르몬이니까
테스트해도 안 걸리고!
[태수 웃음]
다행입니다
(태수) 아, 근데...
조금 아쉬워
조금만, 조금만, 조금만
조금만 더 할 때 딱 그때 깬단 말이야!
그러니까 심리 치료니 뭐니 그딴 거 말고
난 더 자극적인 게 필요한데
(석필) 이 건물 얼마나 할까?
아버지가 한강병원 원장
이병선이라 그런지 돈이 많은가 보네
건물주에 자기 사무실도 있고
(지완) 투자 컨설팅 회사 CEO라는데
뭘 하는지는 잘 모르겠어요
그냥 있으면 백수니까
뭐 명함 파려고 차렸겠죠
(제이미) 이태수를 만나면
그 시계가 뭔지 알 수 있겠죠
죽은 백승재도
그 시계를 차고 있었으니까
[의미심장한 음악]
더 자극적인 게 필요하시다고요?
네, 그래요
(태수) 예전에 백승재 새끼 살아 있을 때는
둘이서 만나서 막 미친 짓도
많이 하고 즐거웠는데
근데 그 새끼가 죽고 나서
뭘 해도 재미가 없어
삶의 낙이 없네
꿈꾸는 것도 이제
별 재미가 없으신가 보네
(태수) 꿈꾸는 건 좋은데
근데 더 센 거!
그...
더 진짜 같은 거 없나? 하아...
그럼 평생 꿈에서 안 깨고 싶을 텐데
(재웅) 드시죠
(태수) 이건 이전 거랑 색깔이 좀 다르네?
평생 꿈에서 깨기 싫으시다면서요?
지금까지 드시던 약보다
더 진짜 같은 꿈을 꾸게
도와주는 약이에요
아... 와...
(재웅) 꿈을 꾸는지도 모를 거야
그건 꿈이 아니라 현실일 테니까
(재웅) 꿈인지 현실인지
구분하는 방법은 알고 계시죠?
(태수) 아, 당연하지!
이 시계가 가리키는 시간에
낮과 밤이 다르면 꿈
그리고 그 꿈에서 깨어나려면
내가 가장 무서워하는 행동을 하면 되고
[태수 웃음]
그럼... 좋은 꿈 꾸시길
(재웅) 이번엔 깰 필요 없을 거야
그 전에 죽을 테니까
(직원) 사전에 이사님이랑
약속도 없으셨다면서요
경찰이라고 하셔도
영장 없으면 못 들어가십니다
아니, 이태수 씨 위에 있는 거
다 알고 왔다니까
한번 전화해 보라고!
아, 답답하네?
하아...
[긴장감 흐르는 음악]
(태수) 하... 아...
하아...
(태수) 여기서 떨어지면
스포츠카보다 더 빠르겠지?
[태수 웃음]
아하...
- (지완) 아우!
- (직원) 영장 가져오시라고요!
[쿵 소리]
[자동차 경보음 소리]
[사람들 비명]
[무거운 음악]
(지완) 아우... 씨
[의미심장한 음악]
112번 제이미 레이튼
조만간 다시 만날 거야
[긴박한 음악]
[긴장감 넘치는 음악]
[노크 소리]
(지욱) 후우...
- (지욱) 왜?
- (노 PD) 아, 노크를 했네
형
뭐야?
전화할 때는 받지도 않더니
자리 좀 비켜주실래요?
(노 PD) 아, 예, 알겠습니다
말씀 나누세요
뭔데...
불쑥 찾아와서 분위기를 잡고 그래?
(혜원) 이거 좀 봐봐요
[무거운 음악]
[긴박한 음악]
[의미심장한 음악]
오랜만입니다, 선생님
(선생님) 안 그래도 이병선 원장님
편찮으시다는 소식 뉴스로 접하고 나서
많이 걱정했었는데
이번에 아드님까지...
(병선 처) 그 얘긴... 하지 말죠
요즘 여러모로 뒤숭숭하니
각별히 주의해 주세요
그 말씀 드리러 왔습니다
[의미심장한 음악]
(정환) 경민이가?
아직도?
알았어, 끊어
여기 일 끝나면 바로 집으로 갈 거야
(민재) 네, 알겠습니다
(병선 처) 재단이...
이렇게까지 무능했던 적이 있었나요?
원장님에 이어 내 아들까지!
그런데... 범인을 모른다고요?
박규태 전무, 백승재 대표
최용석 교수, 내 남편!
전부 재단 이사들이었어요!
이젠...
내 아들까지...
(병선) 아아... 아...
(병선 처) 거기에 손민호 선생
남우천 변호사!
재단을 해하려는 누군가가 있다는 얘긴데
대체! 도대체! 뭘하고 있는 거죠?
그렇게 감정적으로 분노만 표출하시면
오히려 일은 더 꼬이게 될 겁니다
냉정하시지 못할 거면
차라리 아예 재단에서 손을 떼시든가
뭐... 뭐라고?
우리가 재단을 시작했어!
(병선 처) 자네처럼 장인을 등에 업고
재단 이사가 된 쭉정이와는
다르다는 얘기야!
그럼...
(정환) 재단이 잘 돌아가게 도와주시든가
흥분하지 마시고
아이들...
재료의 원활한 수급이나 잘 준비해 주시죠
(제이미) 도정우 경정이
뭘 궁금해하던가요?
그걸 누가 말했죠?
손 선생님이시군요?
(민호) 으윽!
흐음...
이대로 끝나지 않아
도정우...
[노크 소리]
(간호사) 퇴원 수속 끝났습니다
(아나운서) 얼마 전 전국을
떠들썩하게 했던 연쇄 예고 살인
이 사건의 범인으로 붙잡힌
도정우 전 경정은 뇌동맥 박리가
언제 일어날지 모르는...
(순구) 뉴스에 네 얼굴
대문짝만하게 나오는데
대낮에 그렇게 싸돌아다녀도 되냐?
또 어디서 칼 맞고 와서 귀찮게 하려고
- (순구) 복지원은?
- (정우) 서울한강복지원이
확실한 것 같아
오늘 이병선 원장 처가 다녀갔는데
미행을 해 봤더니... 누가 나왔게?
- (순구) 누구?
- (정우) 청와대 비서실장 오정환
하아...
그 복지원에서 뭐가 벌어져도
벌어지겠구먼
맞다!
(순구) 이태수인가?
그 며칠 전에 자기 빌딩 옥상에서
뛰어내려 죽은 놈
그놈이 이병선 원장 아들이라며?
34살짜리 남자 찾았어요?
또 지 하고 싶은 얘기만 해!
으이씨...
(순구) 꼴랑 나이 34살만 가지고
성도 몰라, 얼굴도 모르는 남자를
내가 무슨 수로 찾냐?
또 네가 시키는 게 한둘이야?
입만 살아가지고 시키기만 하고
저놈의 주둥이는 콱
무기징역을 때려야 돼, 진짜
아니, 근데...
도대체 그 34살 남자는
왜 그렇게 찾는 건데?
그놈이 범인이야
[의미심장한 음악]
- (순구) 무슨 소리야?
- (정우) 이태수를
뛰어내리게 만든 범인
뭐라고?
예고 살인을 시작한
하얀밤 마을의 유실물
(지욱) 그러니까 단순히 예고 살인의
단서일 줄만 알았던 노트북이
공혜원 경위의 지문으로
그 암호가 풀렸고
그 안에 하얀밤 마을과
관련된 자료가 있더라?
그리고...
공 경위의 아버지
공일도 박사의 기록도 나왔고?
(혜원) 누군가...
내가 이 자료를 보길 원한 것 같아요
그러니까 암호를
내 지문으로 설정해 뒀겠죠?
- (지욱) 도정우?
- (혜원) 그럴 수도 있고요
(혜원) 처음엔 팀장님이
범인이라고 생각했을 땐
다른 희생자들은
손민호한테 접근하기 위한
단순한 희생양이라고 생각했거든요
근데 그게 아닐 수도
있을 것 같아요
잘은 모르겠는데...
예고 살인 희생자들도 하얀밤 마을과
연관이 있을지도 몰라요
(지욱) 이거 봤어?
(혜원) 어? 이 사람...
백승재가 죽은 파티에서 본 적 있어요
이 사람도 죽은 거예요?
그래
(지욱) 이번엔 예고장도
결과 영상도 없었지만
여전히 비슷한 수법으로 살인이
벌어지고 있는 게 분명해
제이미 박사 말대로라면
제이미 박사와 도정우 말고
하얀밤 마을에서 살아남은
다른 아이 한 명이 유력한 용의자야
(혜원) 희생자들 사이에
도대체 무슨 연관이 있는 걸까요?
알아내야지
[경민 겁에 질린 숨소리]
[무서운 음악]
(경민) 오, 오지 마...
오지 마! 오지 마...
오지 마... 오지 마! 오지 마!
오지 마! 아악!
애 하나 건사 못해?
(경민) 으아아!
(정환) 뭐가 무서운 거야?
아빠! 아빠 도와주세요!
당연히 아빠가 도와주지
넌 내 아들이니까
아빠가 해결해 줄게, 걱정하지 마
그 새끼가 자꾸 보여요
보인다고요!
자꾸 보여...
[긴장감 고조되는 음악]
(정환) 하아...
아아...
하아...
[문 열리는 소리]
(석필) 자!
그날 이태수가 죽은 무렵에
사무실에 드나든
수상한 사람들이 있었습니다
(지완) 수상한 사람이요?
(석필) 응, 이리 와봐
(석필) 아, 근데 CCTV가
복도에 하나밖에 없어서
멀리 있어서 제대로 보이지도 않고
방향도 그렇고, 아...
뭐가 그렇게 구린 게 많은지
[의미심장한 음악]
(제이미) 하아...
어떻게...
전혀 몰랐을까?
[천둥소리]
처음 만났을 때부터
익숙했어
이거... 꺼내려던 거 아니었어요?
여기가 느낌이 좀 이상했거든요?
우연이라고 하기엔 너무 자주 만났고...
어?
(제이미) 여보세요? 괜찮아요?
당연한 듯
나에게 관심을 가진 사람
(재웅) 화재 났을 때 거기 있었죠?
내가...
도와줄 수 있을... 것 같아요
키 166에 몸무게는 51
(제이미) 완벽하게...
낯선 사람
(지욱) 그러고 보니 도정우가
여자 하나, 남자 하나를
찾아달라고 했단 말이야
여자는 제이미 박사님인데
남자가 누군지 모르겠다고
34살이라는 것밖에
(제이미) 도정우 경정은 처음부터
이 예고 살인의 범인을 찾고 있었어요
(제이미) 세 번째 아이는...
이미 옆에 있었어
[전등 깜빡이는 소리]
하얀밤 마을에...
가봐야겠어
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
(혜원) 아, 며칠째 이게 뭐 하는 거야?
아빠는 맨날 집, 연구소, 집인데...
저거 집으로 가는 버스가 아닌데
[아이들 노는 소리]
[잔잔한 음악]
(아이1) 형! 나도 같이할래!
(어린 정우) 어, 그래
여기에 적어 봐봐
- (아이1) 여기?
- (어린 정우) 응!
(아이1) 113 형!
(어린 제이미) 가자
[어두운 음악]
(선생님) 조심, 조심
(선생님) 서우야, 타야지
- (아이2) 싫어요
- (선생님) 아, 왜?
(선생님) 얼른 가자
자, 가자
자, 가자, 서우야
- (아이2) 싫어요!
- (선생님) 아이고, 아이고!
아이고, 착하네
세빈이 잘 다녀와요, 안녕!
서우도!
[기괴한 음악]
[어두운 음악]
[심전도 모니터 소리]
(정우) 그럼 비밀 연구소가
어디 있는지는 알고 있나?
그것도 모릅니다
내가 그곳에 갈 이유가 없으니까
[무거운 음악]
왜 여기서 내리셨지?
여긴 집 가는 방향도 아니고
완전 반대 방향인데
[의미심장한 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
이제 드디어 끝이...
보이는 건가?
[쾅 부딪히는 소리]
[트럭 급정거 소리]
[쿵 소리]
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[총소리]
첫발은 공포야
다음은 알지?
[긴박한 음악]
[달려오는 소리]
[퍽 소리]
(남자1) 으악!
(남자2) 으이씨! 아, 악!
(남자3) 으악! 아아...
아아...
- (남자3) 악!
- (남자4) 이얏!
[싸우는 소리]
(혜원) 으윽
[덜컹거리는 소리]
[긴박한 음악]
(정우) 첫발은 공포...
그 다음은 나도 장담 못 해
[음악: 드라마 '낮과 밤' OST]
(혜원) 나도 데리고 가요
(정환) 28년 전에 유실된
쥐새끼 한 마리가 지 분수도 모르고...
(정우) 불공평하네
죽고 사는 것만큼은
모두에게 평등해야 되는 거 아닌가?
(일도) 실험의 성공을 위해서
희생은 어쩔 수 없어
(혜원) 아빠!
넌 괴물이라고!
(민호) 제이미 레이튼은
도정우의 약점이 될 거야
(재웅) 도정우, 잡아야지
거기에서 모든 게 시작되는 거야
(정우) 언제까지 그렇게
눈 가리고 귀 막고 모든 걸
외면할 수 있을 거라고 생각해?
누군가는 막아야 돼